Ini bukan ruang kelas.
Kelasnya di ujung sana. Ayo.
Itu Bu Seo, 'kan?
Biar kubantu.
Jangan curi punyaku…
Kak Ji-yeon. Ada apa?
Biar kubawakan.
Tapi aku harus ke kelas.
Besok ada simulasi ujian.
Mari kuantar ke kelasmu.
Kau tahu tempatnya?
Ya, aku tahu.
Sayang!
Kenapa? Dia kenapa? Sayang?
Ke rumah sakit dulu, Kak.
Ayo bawa dia ke rumah sakit.
Aku akan menghubungimu. Biar kuantar.
Ayo.
Tunggu.
Ayo pergi.
Kau tak apa-apa?
Kita mau ke mana?
Aku menelepon Dr. Kim. Kita akan…
Pulang saja.
Rumah sakit dulu, ya?
Aku mau istirahat di rumah. Nanti saja.
Kata dokter Bu Seo begitu,
aku juga memeriksanya.
Jika berhenti meminumnya, dia tak apa-apa.
Butuh waktu, tapi dia akan pulih.
Teganya orang…
melakukan hal seperti itu.
Dia suaminya dan keluarganya.
Kita harus berpura-pura tak tahu.
Bu Seo juga sangat berhati-hati.
Aku juga masih memeriksanya.
Kita butuh waktu.
Kita harus bagaimana?
Mengelola perusahaan dengan baik?
Aku mau istirahat.
Kau tak apa-apa sendiri? Mau pulang saja?
Aku akan menghubungimu.
Baiklah.
Waktu itu…
saat kau menemuiku di bandara,
kau tahu soal ini?
Ya.
Baiklah.
PAPAN BULETIN INTERNAL
ADA APA DENGAN JARIM?
APAKAH BENAR CEO JARIM DEMENSIA?
SAHAMKU…
Ini tidak benar. Ayo ke rumah sakit.
Seharusnya aku memberitahumu dulu.
Terkadang gejalanya muncul.
Kenapa tak memberitahuku?
Seharusnya kau ke rumah sakit dulu.
Kenapa menderita sendirian? Aku sedih.
Aku sudah ke rumah sakit.
Apa kata dokternya?
Kenapa kau jadi begini?
Ini efek samping obat.
Sumbernya obat yang sudah tak kuminum.
Apa Ji-woo juga di sana?
Aku memakai sepatunya…
Benar juga. Aku harus menelepon Ji-woo.
-Semuanya syok.
-Aku saja.
JI-WOO
Namun, kenapa reporter itu ada di kantor?
Aku memanggilnya.
Kenapa?
Aku harus mencari informasi.
Sayang, aku menelepon dulu.
Aku hampir celaka, 'kan?
Ya.
Jika Kyeong-do tak ada,
aku pasti masih meminum obat itu.
Aku selamat berkat dia.
Ya.
Kau marah?
Tidak.
Kakak pasti takut karena sendirian.
Aku tak tahu
dan bersikeras pergi ke Inggris.
Aku cuma mau kabur dan menyelamatkan diri.
Kau pasti sangat frustrasi saat itu.
Ya. Aku sangat frustrasi
sampai mengancam Kyeong-do.
Kak Ji-yeon.
Aku akan berusaha sekuat tenaga.
Jadi, tak perlu stres lagi.
Kau harus santai, tidur lelap,
dan makan teratur agar cepat pulih.
Percayalah padaku.
Kau tahu kemampuanku begitu aku fokus.
Aku tahu. Dahulu Ayah juga mengatakan itu.
"Jika tekad Ji-woo sudah bulat,
tak ada yang bisa menghentikannya."
-Kak.
-Ya?
Bercerailah.
Belum saatnya.
Kenapa kau tahan melihatnya tiap hari?
Aku belum punya alasan resmi
untuk menceraikannya.
Dia suami yang rajin
dan penyayang di luar.
Jadi, aku menunggu.
Jika aku terus memojokkannya,
dia pasti akan jatuh.
PANGGILAN MASUK
LEE KYEONG-DO
Jangan menyalahkan Kyeong-do.
Aku yang bersikeras.
Aku memintanya tak memberitahumu
sampai aku bicara dulu.
Dia pasti juga stres karena itu.
PANGGILAN MASUK
PAK KIM
Ya, Pak Kim.
Ji-woo pasti tidur. Lampunya mati.
Mungkin dia minum miras? Mau kuperiksa?
Ji-yeon sudah di sini, tak apa-apa.
Kau beristirahatlah, tidur saja.
Baik. Terima kasih.
Aku kemari karena khawatir.
-Sudah, ya.
-Baik.
EPISODE 10
-Asisten Manajer Lee.
-Ya.
Apa hidupmu berjalan lancar?
Semua lancar.
-Kau tampak murung.
-Aku tidak murung.
Hei,
ikut aku ke pembacaan tarot.
Ada tempat bagus.
Selamat bersenang-senang.
Aku mau ikut.
Tak usah. Memangnya bocah kaya
perlu mencemaskan apa?
Ayolah…
Pak Asisten Manajer,
mau kopi?
Boleh.
Kak Kyeong-do, aku ditelepon An Da-hye.
Apa katanya?
Dia mau bertanya
dan minta bertemu. Aku gugup.
Buat janji. Kita pergi.
Baik, tapi kau yang masuk.
Dia akan marah dan diam.
Tapi aku takut.
Hei, kudengar ada keributan. Sial.
Kenapa kau kemari?
Pahit sekali. Hei, pakai pemanis.
Kau pakai berapa seloki espreso?
Pahit? Wajahmu yang pahit.
Apa maksudmu? Keributan apa?
JARIM. Perusahaan pacarmu.
-Minum ini.
-Hei.
Aku cuma memeriksa fakta.
Kau menulis artikelnya?
Ada apa?
Kenapa?
Hei, kembalilah bekerja.
Kenapa selalu aku?
Orang dewasa sedang bicara. Keluar.
-Apa…
-Cepat!
Baiklah. Astaga.
Baik.
Sebelum menulisnya,
wawancarai dokter CEO Seo dulu.
Jadi, itu demensia?
Aku akan jadwalkan wawancaranya.
Periksa faktanya.
Kau berlagak seperti menantu mereka,
menjadwalkan pertemuan dengan dokternya?
Hei, aku serius.
Baik, aku paham.
Jika ini lancar, berikan aku pekerjaan
di Tim Humas JARIM.
Aku pandai menulis konferensi pers.
Kau pasti sudah gila.
Hei. Pak Lee.
Tunggu aku. Galak sekali. Pak Lee!
Syukurlah kau bekerja dengan baik
setelah bergabung.
Aku masih belajar.
Kau sudah bicara dengan kakakmu?
Apa katanya?
Hati-hati.
Berpura-puralah tak tahu apa-apa.
Dia menyuruhku jangan khawatir
dan fokus pada perusahaan,
bertanya kepadamu jika perlu.
Aku menyuruhnya beristirahat.
Apa pentingnya perusahaan?
Benar.
Bagaimana dengan Lucas? Ada kemajuan?
Perusahaan sedang ribut.
Ini baru reda jika ada kabar baik.
Para eksekutif menggosipkan kakakmu.
Jika harga JARIM tiba-tiba anjlok…
Kang Min-woo sudah lama merencanakan
menjual perusahaan.
Dia narasumber artikel Cho Jin-eon.
Aku juga cemas soal itu.
Tapi itu di luar kemampuanku.
Mereka ragu
karena aku dianggap pembuat onar.
Aku butuh bantuanmu, Kak Min-woo.
Kita harus melindungi perusahaan.
Tak perlu sungkan.
Pokoknya, jangan terlalu khawatir, Ji-woo.
Tetap tenang, paham?
Ya.
Jika kita membawa Ro-a kembali,
itu akan menghibur Kak Ji-yeon, 'kan?
Banyak sekolah internasional
yang bagus di sini.
Jika Ro-a di dekatnya, Kak Ji-yeon pasti…
Kau sudah dewasa.
Jika kau seperti ini lebih cepat,
kakakmu tak akan stres
dan merasa didukung.
Lebih baik telat
daripada tidak sama sekali.
Badai pasti berlalu.
Ayah mertua pasti senang.
PANGGILAN MASUK
LEE KYEONG-DO
TAK TERJAWAB
PANGGILAN MASUK
LEE KYEONG-DO
Ya.
Sudah makan malam?
Cuma sedikit.
Kau?
Aku juga.
Apa kau kecewa padaku?
Aku tak tahu apa yang kurasakan.
Aku bersyukur, tapi frustrasi.
Maaf.
Kau di mana?
Di sini.
Kau makin kurus karena jarang makan.
Sejak kapan kau di sana?
Sejak aku pulang kerja.
Kyeong-do.
Aku tak tahu perasaan apa ini.
Kau melindungi kakakku
saat aku pergi entah ke mana.
Tapi kenapa aku malah memikirkan
kejadian di bandara?
"Mungkin Kyeong-do
bukan mencegahku pergi karena cinta."
"Apa dia dipaksa oleh Kak Ji-yeon?"
Ini bukan waktunya memikirkan itu.
Aku egois, 'kan?
Karena berpikir seperti itu?
Ji-woo.
Saat mengejarmu ke bandara, kupikir,
"Penyakit kakak Ji-woo
memberiku alasan."
Tanpa itu, aku tak punya alasan lain
untuk menghentikanmu.
"Aku harus mencegah Seo Ji-woo pergi."
Bedebah ini sangat egois
karena berpikir begitu, 'kan?
Tapi waktu itu, yang lain tak penting.
"Andai kau tak pergi."
"Sekarang kau lajang lagi…"
"Andai kau ada di dekatku."
Cuma itu yang kupikirkan.
Jika itu bukan cinta,
lalu apa?
Peluk aku.
Aku takut.
Aku bersamamu.
Aku di sini bersamamu.
Aku cuma tampil saat hari kerja.
Itu teater besar.
Astaga. Mendapat peran utama
di pertunjukan sebesar itu?
Cha Woo-sik sayangku pemeran utama?
Tiga orang bergantian tampil,
aku cuma tampil sekali, dua kali sepekan.
Tetap saja, itu peran utama.
Bersikap baik pasti setimpal.
Akhirnya kau digaji.
Benar juga. Gajinya.
Gaji pemeran Godot pasti tinggi.
Ayo beli ranjang baru untuk Dong-won.
Bagaimana dengan uang dari Ji-woo?
Kupakai untuk membelikan ibumu kalung.
Emas murni 37,5 gram.
Teman-temannya memakai yang berat.
Dia bahkan memberikan kita gedung.
Itu sudah sepantasnya.
Aku menantu yang begitu.
Benar juga.
Kenapa tak mau lepas?
Woo-sik. Cha Woo-sik?
Sudah habis?
Kau habiskan?
Meski kau seorang ayah dan pencari nafkah?
Aku…
Se-yeong, ada sesuatu
yang sangat kuinginkan.
Jadi, kubeli.
Kau beli apa?
Dari iklan TV…
Pada akhirnya kau beli TV?
Tunggu. Bukan begitu.
Tunggu. Sebentar. Biar kucari.
Apa ini?
PAKET TUR DA NANG SEKELUARGA
HARGA SPESIAL 5 MALAM 7 HARI
-Vietnam?
-Ini…
Kita juga harus liburan
ke luar negeri, 'kan?
Kau sudah bersusah payah melunasi
hipotek gedung ini.
Aku kurir paruh waktu
dan tak pernah mendapat gaji yang layak.
Kasihan Dong-won.
Berikan dia kesempatan
difoto untuk paspor kali ini.
Se-yeong?
Maaf. Jangan menangis. Ini salahku.
Akan kubatalkan.
Uangnya bisa dikembalikan. Sungguh.
Sayang!
Ya.
Bagus!
Terima kasih!
Ini alasanku mencintaimu.
Kau sangat keren.
Astaga, Se-yeong. Terima kasih banyak.
Sebenarnya, uangnya tak bisa kembali,
jadi aku sangat takut.
-Aku takut setengah mati.
-Dong-won.
Dong-won, kemari.
-Anakku.
-Ayo liburan.
-Dong-won, paspornya…
Kenapa kau menangis?
PUSAT PERMASYARAKATAN
KEMENTERIAN KEHAKIMAN
Kau juga datang?
Tak ada yang mau kusampaikan
kepadamu, tapi…
Aku mau bertanya.
Tanya apa?
Kenapa kau mau bertemu
Reporter Kim Doo-jin?
Kenapa kau mau tahu?
Kau kenal Kang Min-woo?
Tentu saja. Dia kakak ipar Cho Jin-eon.
Aku mau tahu apa hubungan kalian.
Kelihatannya seperti apa?
Biar kuganti pertanyaannya.
Menurutmu kenapa dia melaporkan
hubunganmu dan Cho Jin-eon?
Apa reporter
boleh membocorkan informannya?
Aku tak tahu dia informannya.
Aku menerimanya lewat pos…
Aku menemukannya lewat cara lain.
Kau dekat dengannya?
Tidak.
Kami cuma pernah menyapa.
Mungkin kami bertemu
sekali dua kali, tapi itu lucu.
Bajingan itu siapa
berani membocorkan soal aku ke media?
Jika kau cuma penasaran
tentang informannya,
kau tak perlu Reporter Kim lagi, 'kan?
Reporter Lee.
Ya.
Aku cuma mau minta satu hal.
Aku tak sabar keluar dari sini.
Kenapa aku di sini,
tapi Cho Jin-eon dapat masa percobaan?
Dia juga pakai narkoba.
Siapa yang akan mengeluarkanku dari ini?
Cho Jin-eon tak mau mengangkat telepon.
Jadi, aku mencari informannya
lewat reporternya untuk menghancurkannya.
Tapi…
aku bisa apa jika dia tak bisa dihubungi?
Jadi, kau tahu Kang Min-woo informannya
dan memanggil Reporter Kim
untuk memastikannya.
Astaga. Apa aku bilang begitu?
Aku selalu ketahuan para reporter,
bahkan saat masa kejayaanku.
Kau sudah menghubungi Kang Min-woo,
tapi dia tak menjawab.
Apa yang mau kau tahu?
Kenapa kau mau menghancurkan Kang Min-woo?
Alasan kau memilihnya
untuk mengeluarkanmu dari sini,
alasan berbahaya dia mau melakukannya…
Itu yang mau aku tahu.
Tak ada alasan berbahaya, Reporter Lee.
Anggap saja ada.
Seperti dalam film, anggap saja ada.
Apa kau mau menyelamatkanku
menggantikan Kang Min-woo?
Pengadilan akan menghukummu sesuai hukum.
Kau tak punya apa-apa.
Kau tak punya kekuasaan dan dukungan.
Jika tak punya apa-apa, jangan datang.
Aku juga punya rutinitas.
Menghabiskan setiap hari
dikurung di sini sangat sulit.
Didroxin.
Itu akan memancing Kang Min-woo.
Didroxin? Itu tombol
yang akan memicu Kang Min-woo?
Ini akibat artikel yang kutulis.
"Alzheimer CEO JARIM…"
Itu bukan Alzheimer.
Kak Kyeong-do, ini sangat serius.
Kau mau berbuat apa?
Ke mana pun si berengsek itu pergi,
aku akan selangkah di depannya.
TIM EKONOMI
MA SUNG-CHEOL
Hei.
Hei, sudah baca artikelnya?
Aku sedang bekerja, nanti saja.
Kau buat dengan baik?
Kau bukan manajer departemenku.
Beraninya kau…
-Cari artikelnya.
-Baik.
CEO JARIM SEO JI-YEON
"EFEK SAMPING SEMENTARA DIDROXIN"
TAK ADA MASALAH MANAJEMEN
Demensia?
Jika Didroxin disalahgunakan,
efeknya demensia?
Ya. Benar.
Seo Ji-yeon?
Dari JARIM Apparel?
Sialan.
Dia bedebah gila. Dengar.
Kirimkan dia satu lagi. Kali ini tulis…
"Didroxin, mengajukan kunjungan."
Seperti itu saja.
Yoo Dan-bi tak mengunggahnya sendiri.
Temannya mengunggahnya dan menautkannya.
Dibandingkan tahun lalu,
anggaran unggahannya berbeda.
Uangnya jelas bertambah.
Ada lagi yang mencolok?
Sepertinya dia lebih jarang mengunggah.
Dia jelas mewaspadai sesuatu.
Kalau sepulang bekerja?
Dia sangat suka Pilates.
Tapi dia selalu minum miras
setelah kelasnya.
Jadi, apa gunanya Pilates?
Dia pergi ke tempat langganan secara acak.
-Sendirian?
-Tidak.
Dia sosialita. Selalu bersama orang baru.
Ini.
Makanlah. Saat gula darahmu rendah
dan lemas.
Tapi bukankah ini kurang benar
untuk pukul 22.00?
Makanlah dengan rasa tanggung jawab
seolah masa depan JARIM ada padamu.
Ini.
Pintar.
Bagaimana kabar Ji-yeon?
Ibu, tak perlu khawatir.
Ji-yeon sama seperti biasa.
Ibu sudah baca artikelnya.
Penyakitnya tak terlalu parah.
Bagaimana suasana di kantor?
Semuanya reda setelah kami mengatakan
itu efek samping obat.
Cuma Ibu yang masih khawatir.
Nanti sakit.
Permisi. Aku harus menelepon.
Ya, silakan.
Hei. Kapan kau tiba?
Baru saja.
Sedang apa kau di kamar ibuku?
Aku pikir ubin kamar mandinya
perlu diganti.
Katanya sudah licin.
Benarkah?
Kenapa kau lebih tak perhatian,
padahal kau anaknya? Ayo.
Pergilah lebih dulu.
Aku datang bersama Ji-woo.
Ji-woo juga? Cepatlah.
Aku ada rapat, jadi aku harus pergi.
Baiklah.
Aku berniat merahasiakannya dengan Ji-woo
sampai kutangani.
Apa yang telah dia lakukan kepadamu?
Sebelum itu…
Kurasa dia akan mengungkapkan…
kisah ibu dan anak kita.
Kisah apa?
Tentang Ji-woo
yang bukan anak kandung Ayah?
Dia mau mengungkapkan itu?
Kurasa begitu.
Kita harus bersiap.
Kenapa dia sampai begitu?
Ternyata Ibu
malah membebani kalian.
Kenapa kau menggugatku? Aku sakit hati.
Min-woo,
membeli dan menjual JARIM
tak sama seperti membeli toko kecil.
Benar.
Tak ada jaminan
Aaron berinvestasi pada JARIM.
Aku tahu.
Lalu kenapa kau begini?
Kau tak bertindak.
Aku juga perlu mencari nafkah.
Kau pikir 30 miliar won cuma main-main?
Harga saham fluktuasi
karena Seo Ji-woo merekrut Lucas.
JARIM tak akan dijual.
Kau benar.
Tak kusangka Seo Ji-woo membantu.
-Min-woo.
-Jun-soo.
Bae Jun-soo.
Harga saham fluktuasi. Nilai JARIM naik.
Jadi, jika ditaruh di pasar,
semua orang pasti mengincarnya.
Bahkan tanpa dana Aaron, orang pasti mau.
Kalau begitu, seharusnya kau membujukku,
bukan menggugatku.
Kau yakin itu sudah masuk pasar?
Apa Seo Ji-yeon setuju?
Dia jelas tak akan setuju.
Aku harus membuatnya setuju!
Aku sibuk mengusahakan itu,
itu sebabnya aku makan sasyimi,
bukan makanan lengkap!
Seo Ji-woo bukan anak Pimpinan Seo.
Aku sibuk mengirim
tes DNA hari ini, Kawan.
Seo Ji-yeon demensia.
Seo Ji-woo anak haram.
Itu risiko manajemen.
Aku sudah bicara dengan Bu Choi.
Begitu artikel tentang Ji-woo diterbitkan,
Seo Ji-woo akan diusir,
lalu Seo Ji-yeon akan goyah.
Kau pikir orang akan mendengarkan
ucapan Seo Ji-yeon?
Tapi bagaimana bisa menguji DNA
jika ayahmu sudah meninggal? Kau yakin?
Aku memeriksanya.
Ada tes DNA dua saudari satu ibu
yang menunjukkan ayahnya berbeda.
Aku tak apa, tapi aku mencemaskan ibuku.
Perusahaanku juga akan menyerangku.
Kau yakin tak apa-apa?
Ya. Aku…
Ponselku akan terus berdering
dan dibombardir pesan.
Seperti saat perceraianku tersebar.
Itu akan reda sendiri pada akhirnya.
Kang Min-woo tak akan diam saja.
Kita serang dulu.
Aku yakin Kang Min-woo akan bertindak.
Jadi, siapa pun
yang bergerak lebih dulu akan menang.
Tapi kau…
Kau pintar.
Pantas kau asisten manajer.
Duduklah.
Aku pinjam pena.
-Hei, itu punyaku.
-Ayolah.
Kupakai sekali ini saja…
Hei, kau sudah datang.
Halo.
Sudah minum kopi? Ada teh milet juga.
Kopi saja. Es kopi.
Asisten Manajer Lee. Dua es amerikano.
Ikut aku.
-Tiga es amerikano.
-Apa?
-Pertama kali ke kantor media?
-Ya, ini menarik.
Tim Hiburan di ujung lorong.
Ini Tim Politik.
Tim Berita Terkini di sana.
Lewat sini.
-Tapi…
-Artinya, "Jangan ikut campur."
Kau tak beli kopi?
Baik, Pak.
Tapi kenapa…
Tunggu. Apa?
Astaga…
Aku mau kau menulis artikelnya.
Aku?
Gaya bahasamu pasti akan berbeda.
Tak terlalu menyukaiku
juga tanda ketertarikan.
Tolong tulis agar menarik simpati.
Orang tak akan mengasihanimu.
Perlihatkan dirimu apa adanya.
Seperti diriku apa adanya?
Ya.
Baiklah. Tolong tulis
sebagai artikel khusus.
Lebih baik dengan beberapa foto.
Baiklah. Soal fotonya…
Kau tak berniat pakai foto sembarangan…
dari internet, 'kan?
Dia seperti anjing yang mau berak. Sialan.
Aku akan carikan fotografer.
Aku bisa difoto hari ini.
Kau mau ke salon dulu?
Ini akan memakan waktu.
Ya, terima kasih.
Aku yang berterima kasih.
Kau memberikan kami artikel.
Jumlah pembacanya pasti luar biasa.
"Anak haram."
Kata kunci menarik.
Sampai nanti.
Ya, baik.
Selamat jalan. Sampai nanti.
Ya. Terima kasih kopinya.
Kau langsung menemuinya?
Ini terlalu penting untuk asisten manajer.
Hei. Aku legenda
Tim Hiburan Harian Dongwoon.
Kata siapa?
Kenapa dia tersenyum begitu?
Tunggu, ini bagus. Aku suka yang ketiga.
Cocok dengan anginnya.
Astaga.
Seperti itu pun cantik.
Luar biasa cantik.
Kapan kau pertama kali tahu tentang itu?
Saat aku 28 tahun.
Kau tak sadar sampai saat itu?
Tidak.
Ayahku memang begitu.
Mungkin dia lebih menyayangiku
daripada kakakku.
Saat kau tahu,
pasti banyak yang kau pikirkan.
Banyak…
Memang banyak yang kupikirkan.
Bagaimana mengatakannya?
Mungkin bisa dikatakan aku tampak bodoh?
Aku tak pantas mendapat
semua yang kuterima.
Rasanya diriku hancur.
Semua hal di sekitarku,
orang-orang dan lingkunganku…
aku merasa malu kepada semuanya.
Jadi, waktu itu, aku kabur.
Dari segalanya.
Sejak itu, kau pernah bicara
kepada ayah, ibu, atau kakakmu?
Tidak.
Saat aku kabur ke AS,
ayahku dan aku membicarakan
beberapa hal di bandara.
Meski kami membicarakan hal lain,
pesannya adalah "terima kasih",
"aku menyayangimu" dan "aku menghargaimu".
Aku baru membicarakannya
dengan ibuku belakangan ini.
Wawancara ini
pasti bukan keputusan yang mudah,
bukan cuma bagimu, tapi juga bagi ibumu.
Tapi dia mengizinkannya.
Jika Ibu tak mau,
aku tak akan melakukannya.
Itu tetap akan tersebar.
Kang Min-woo itu…
bahkan melakukan tes DNA.
Meski ini ulah Ibu,
bagaimana Ibu bisa hidup begitu?
Bagaimana Ibu bisa hidup dengan bangga?
Tapi…
ini sangat berat bagi Ibu.
Ibu sangat menderita waktu itu.
Ayahmu sangat gila kerja
sampai kami tak pernah bertemu.
Ibu terkurung di rumah sebesar istana
sampai sulit makan.
Rasanya Ibu bisa mati.
Ibu tak kabur ke Paris untuk itu.
Saat tinggal di sana, itu…
terjadi begitu saja…
Ibu tahu?
Yang menyiksaku…
bukan pilihan Ibu.
Tapi cara Ibu mengubah rasa bersalah
menjadi menyalahkanku.
Padahal aku tak tahu apa-apa.
Tapi Ibu membenciku…
seperti itu…
Itu yang menyiksaku.
Hidup Ibu
sudah hampir mencapai akhir.
Tapi kau…
Apa tidak masalah untukmu?
Ya.
Itu tak akan berdampak besar padaku.
Karena aku tak pernah baik-baik saja.
Mungkin kau bisa merahasiakannya
dalam keluargamu.
Aku mau tahu alasanmu
menerima wawancara ini.
Sebelum ayahku meninggal,
dia selalu ingin aku membantunya
dalam perusahaan.
Kupikir aku tak tahu malu jika bekerja
di perusahaannya, jadi aku terus kabur.
Tapi sekarang, sudah waktunya aku membantu
kakakku, CEO Seo Ji-yeon.
Bekerja keras untuk JARIM Apparel
adalah caraku membalas kebaikannya.
Mengungkapkan dan menjelaskan situasiku
adalah awal dari semua itu.
Baiklah.
AYAHNYA YANG MEMBESARKANNYA SEPENUH HATI
FOKUS PADA JARIM UNTUK MEMBALAS KASIHNYA
KASIH SAYANG MENDIANG PIMPINAN
INI SISI BARU SEO JI-WOO,
TAPI TETAP MENGEJUTKAN!
DIA TAMPAK BISA DIANDALKAN - DIA JUJUR
AKU MENANTIKAN JALAN SEO JI-WOO
PUTRI KEDUA JARIM RAHASIA KELAHIRANNYA
TES DNA, DIDUGA BUKAN DARI AYAH YANG SAMA
Dia bermain pintar.
Liburan?
Mereka ke luar negeri
saat ada kejadian ini?
Aku minum makgeoli dengan siapa?
Sialan.
Hei, itu Kyeong-do.
Apa?
Hei, Kyeong-do,
-kenapa kau di sini?
-Halo.
Apa itu?
Sudah kuduga.
Kau murung, kecantikanmu jadi luntur.
-Mobil berkemah itu untuk apa?
-Menurutmu?
Ini kereta labu
untuk menjemputmu. Hei, naik.
Keren.
Pak Kim, halo.
-Ji-woo belum makan. Dia harus makan.
-Baik.
-Selamat jalan.
-Hati-hati.
Kemari.
Baru pertama kali?
Ya. Dari mana kau dapat ini? Punya siapa?
Apa itu penting? Yang penting
kita menggunakannya. Nikmati saja.
Kau punya SIM untuk ini?
Untuk mengemudikan mobil sebesar ini?
Aku punya.
Omong-omong, kita mau ke mana?
Aku sangat lelah.
Istirahatlah.
Ada kasur dan kamar mandi.
Aku akan masak. Tak perlu stres.
Kenapa kau bersemangat?
Padahal kau tak datang.
Aku sibuk.
Aku membeli lampu untuk digantung di luar.
Aku bawa barang untuk barbeku.
Topoki, mi instan, semuanya.
Aku sibuk. Sangat sibuk.
Apa bisa selesai hari ini?
Sudah kusambung.
Mungkin lampunya rusak.
Sudah kucoba di rumah, tapi terburu-buru.
Aku lapar. Ayo makan mi instan.
Kenapa makan mi instan saat ada barbeku?
Mi instan untuk pencuci mulut.
Duduk saja dan istirahat.
Lihat caraku menyalakan api. Duduk.
Hei, sudah terbakar.
Belum.
Kurasa karena ada yang terus mengawasiku.
Kita makan daging untuk penutup.
Benar. Kita tak boleh berpikiran sempit.
Menurutku leluhur kita
menciptakan pepatah bagus.
Jika ejekan, jangan.
"Lauk terbaik adalah kelaparan."
Pepatah itu sangat cocok.
Sangat puitis, 'kan?
Tehnya wangi.
Ini dari Inggris. Kau suka Inggris.
Kurasa sudah agak dingin…
Ini.
Pasti berat, 'kan?
Cuma…
Cuma sedikit. Sedikit berat.
Pakaianmu bagus.
Kau lihat?
Ji-woo cocok memakai apa pun.
Aku mampir sebentar.
Untuk melihat kondisimu.
Seharusnya kau menyapa.
Aku merasa bersalah.
Memintamu melakukan itu.
Aku tak bisa menyapa
karena merasa bersalah.
Dasar bodoh, kenapa merasa bersalah?
Aku bersyukur.
Terima kasih, Kyeong-do.
Aku jadi malu.
Kalau begitu…
mau ciuman?
Mau?
Terima kasih.
Hei, ini gila.
Kau bisa apa tanpaku?
Sini.
Aku masih mengantuk.
Gendong aku.
Kurasa itu akan membangunkanku.
Aku tak bisa jika belum makan.
Kenapa? Kau menggendong Bella Jin.
Itu untuk bisnis.
Kau dan aku…
Kita harus saling menghargai.
Jangan berolahraga berat sebelum makan.
Ayo.
Bagus.
Kurasa aku harus begini
sepuluh menit lagi.
Sepuluh menit?
Baiklah.
Astaga, memangnya mereka
sedang merekam film?
Siapa yang berangkat kerja dari sini?
Pak Kim!
Selamat pagi!
Kau tertawa? Kenapa kau tertawa?
Tapi cuma Kyeong-do
yang bisa membuat Ji-woo tertawa.
Terima kasih.
Bagus sekali. Terima kasih.
Dia datang naik apa?
Lee Kyeong-do, ada apa? Kenapa?
Mobil berkemah itu untuk apa?
Kau meliput berita penting? Demi aku?
Bukan. Aku cuma mencoba
bagaimana rasanya berangkat naik itu.
-Kau naik mobil berkemah tanpa alasan?
-Ya.
Apa hubungannya mobil berkemah dan berita?
Dulu Kyeong-do bekerja sangat keras.
Saat masa kejayaan Aktor Ha Min-su,
tak ada yang bisa meliputnya. Dia sibuk.
Lalu Lee Kyeong-do menyewa mobil berkemah.
Dia pada dasarnya menculiknya,
membawanya dari Seoul ke Busan.
Ternyata, dia setuju karena tersentuh
pada usaha Kyeong-do.
Menurutmu apa yang dia lakukan?
Dia memberikan bir kepada aktor itu.
Trik licikmu memang hebat.
Licik? Kemari kau, sialan.
Bukan begitu…
Kau tahu yang lebih hebat?
Ha Min-su membeli mobil berkemah itu.
-Benar.
-Sejak itu,
dia mengendarainya ke lokasi syuting.
Asisten Manajer, kau dapat uang
dari perusahaan mobilnya?
Aku tak seperti kau.
Tapi kau tak bawa apa-apa hari ini?
Aku mengumpulkan berita
tentang diriku. "Siapa aku?"
Mulutmu sudah sembarangan sepagi ini?
Kita tak pernah cocok. Aku menghormatimu,
tapi kita tak cocok sama sekali.
Pikirkan lagi. Kita cocok.
-Tidak cocok.
-Cocok sekali.
Tidak cocok sekali.
Astaga, aku tak cocok dengan kalian.
Maeuntang ini favoritmu, 'kan?
Ayahku memberitahuku.
Dia sering mengajak minum soju di sini.
Sini.
Terima kasih.
Silakan.
Pantas kau jadi langganan.
Pasti kau mau bicara.
Kurasa kau sudah tahu.
Situasi di antara para eksekutif
sedang serius.
Meski para karyawan akan membicarakannya
dan berhenti sendiri,
pemegang saham tidak.
Tolong tenangkan para eksekutif
dan pemegang saham.
Aku tahu kau bisa.
Aku bisa.
Tapi, Bu Seo,
aku juga tak nyaman dengan situasi ini.
Ayahku juga pasti tak nyaman
saat kau menarik desainer MANZAAR
untuk meluncurkan merek baru.
Aku juga tahu itu.
Saat ayahku di rumah sakit,
dia memberitahuku soal kejadian itu.
Dia menutupinya agar tak diketahui
oleh eksekutif dan pemegang saham, tahu?
Katanya, "Dia akan membantumu
setidaknya sekali."
Ini sudah waktunya.
Permisi.
Aku pesan sebotol soju.
Waktu itu,
dia tak mengatakan bahwa dia kecewa.
Pimpinan Seo Won-seok
memang seperti itu.
Hanya sekali ini.
Jika ada masalah lagi
dengan Direktur Seo Ji-woo,
keamananmu juga bisa tak terjamin.
Begitulah suasananya sekarang.
Aku juga mau.
Terima kasih.
Kurasa saat itu.
Saat kapan?
Saat kau terluka,
Ji-woo pasti mengetahuinya saat itu.
Mungkin karena itu dia pergi.
Tapi dia tumbuh menjadi orang hebat.
Ya.
Mau ajak dia makan malam?
Nanti Kyeong-do marah.
-Benar, 'kan?
-Ya.
Seharusnya kau memberitahuku
kalau mau ke rumahku.
Aku tak tahu kau juga diundang.
Aku anak mereka, bukan tamu.
Tamu biasanya datang saat diundang.
Biasanya Ibu di penatu.
Ini. Makanlah.
Terima kasih. Aku sangat suka yukgaejang.
Makanlah.
Ya. Selamat makan.
Mau soju?
Orang bersuara begitu
saat makan makanan pedas.
Rasanya persis seperti yang kubayangkan
saat pertama kali melihatnya.
Ibu seharusnya buka restoran,
bukan penatu.
Selamat makan.
Bulgogi juga? Terima kasih.
Boleh aku makan bulgoginya?
Makan sepuasmu.
Kenyang sekali. Astaga.
Ini.
Semuanya enak.
MODE SENYAP
-Bisbol? Sekarang?
-Tidak,
suaranya kumatikan.
Berhenti menonton bisbol.
Sekarang bukan saatnya.
Aku…
Apa?
Menurutku…
Berhenti melakukan hal
yang kita sukai, apa pun itu…
Sulitnya bisa membuat gila.
Tapi bisbol tak berbahaya.
Itu bagus.
Itu sehat. Mencegah demensia.
Benarkah?
Lebih dari Go-Stop?
Go-Stop berisiko menjadi judi.
Ya. Benar juga.
-Terpukul.
-Benarkah?
Apa gunanya jika tim lawan yang memukul?
Ternyata Bapak pendukung Hanyeong?
Kau pernah lihat mereka kalah 7-0,
lalu menang 8-7?
Tidak. Sayangnya aku tak lihat.
Kau suka bisbol?
Lumayan.
-Kita punya kesamaan.
-Tentu saja.
Ini sepotong apel untukmu.
-Meski bukan aku yang mengupasnya.
-Terima kasih.
Mungkin jika Seo Ji-yeon anak haram…
Tapi Seo Ji-woo? Menyingkirkannya?
Itu tak memengaruhi manajemen.
Itu terlalu lemah. Tak akan bisa.
Cara menang bukan cuma dengan KO.
Juga bisa dengan keputusan juri.
Kau tahu orang Korea
paling sensitif soal apa?
Perselingkuhan.
Istri mendiang Pimpinan JARIM
pernah berselingkuh.
Lalu putrinya juga berselingkuh.
Menurutku gang ini indah. Nyaman.
Mungkin benar kata orang,
pasangan suami istri punya selera mirip.
Kau meniruku.
Jangan berlebihan.
Baiklah.
Aku suka pelafalannya.
Gang.
Jalan gang.
Ketua gang.
Gang masuk.
Seharusnya kau tetap di Tim Budaya.
Kau tahu?
Rasanya aneh
makan malam bersama seperti ini.
Kenapa?
Seperti mengunjungi rumah kerabat?
Bukan.
Aku suka ini.
Menyenangkan.
Seperti gang. Gang yang nyaman.
Ayo hidup seperti gang ini.
Istri mendiang Pimpinan JARIM
pernah berselingkuh.
Lalu putrinya juga berselingkuh.
JARIM akan diboikot.
Cuma masalah waktu
sampai mereka berdua diusir.
Lalu perusahaannya akan dijual.
Kau mau pergi?
Kau tak tahu bidang ini seperti apa?
Sembunyi saja. Atau mati!
Pindah saja ke luar negeri.
-Direktur Seo Ji-woo.
-Direktur Seo,
kau tak merasa itu tak bertanggung jawab?
Maka biarkan dia hidup
sebagai peselingkuh!
Aku datang karena omong kosongnya berisik.
Kang Min-woo, kau kehabisan peluru?
Aku akan pergi, jika tak tahan,
aku akan kembali.
Ji-woo, ayo kita…
hidup dengan bahagia.
Terjemahan subtitle oleh Sudirman Lius